解题思路
一、算法构思及要点
   我觉得本题最主要的构思就是利用好Bitmap类，这样可以不必在增删元素时造成大量元素的移动，该类有两个数组F[],T[]分别存储元素被标记的次序和被标记各位的秩（本题即为员工的编号1~n），该类可以实现元素的增删，复杂度仅为O（1），在类外开辟数组B[n]存储员工的code。全部删除只需要把top置零即可。再一个要点就是统计当时的员工个数问题，起初打算用top来反映人数，后来发现在员工离开时，top不会改变，因此需要设置变量num2给删减的员工计数，每调用一次clear（），num2++,为了防止员工多次I/O，因而不能用top-num2作为N的值，还要令设num1给set（）的调用计数（新增元素和删除元素的复原都算），这样N可以表示为num1-num2

二、遇到的问题及解决
1.在岗员工数量的即时表示问题：解决方法在解题思路中提到。
2.输入字符时空白字符的干扰：用scanf（"%s")代替scanf（"%c"）即可解决。  
3.vs2010令人恼火的报错机制也徒增了我很多调试的时间。

三、时间和空间复杂度的估算
时间：memset()的使用带来O(n)的时间复杂度，加上for循环带来的O(m)，总体时间复杂度为O（m+n）。
空间：开辟了长度为3个n量级的数组，空间复杂度大致O（n）。

